SHELDON: Why hast thou forsaken me, oh, deity, whose existence I doubt?
Pourquoi m'as-tu abandonné, ô Déité en qui je ne crois qu'à moitié ?
Here, breathe into this bag.
Tenez. Respirez dans ce sac.
-What's going on? SHELDON: They stole everything.
- Qu'est-ce qui se passe ? - Ils ont tout volé, Leonard.
Everything.
Tout.
-Are you the roommate? -Leonard Hofstadter. What happened?
- Vous êtes son colocataire ? - Oui, Leonard Hofstadter.
Your friend called 911 to report a robbery.
Votre ami a signalé un cambriolage.
Oh, my God, what did they get?
Qu'ont-ils pris ?
What didn't they get?
Que n'ont-ils pas pris ?
They got my enchanted weapons, my Vicious Gladiator armor...
Mes armes enchantées, l'armure du gladiateur vicieux,
...my Wand of Untainted Power and all my gold.
ma baguette de puissance non corrompue et tout mon or.
You called the police...
Tu as appelé la police
...because someone hacked your "World of Warcraft" account?
parce qu'on a piraté ton compte “World of Warcraft" ?
What choice did I have?
Que pouvais-je faire d‘autre ?
The mighty Sheldor, level 85 blood elf...
Le grand Sheldor, elfe de sang niveau 85,
...hero of the Eastern Kingdoms...
seigneur des royaumes de l'Est,
...has been picked clean like a carcass in the desert sun.
s‘est fait dépecer comme une carcasse dans le désert.
Plus, the FBI hung up on me.
En plus, le FBI m‘a raccroché au nez.
Into the bag.
Dans le sac.
They took my battle ostrich.
Ils ont pris mon autruche de combat.
-Oh, no, not Glenn. -Yes. Glenn.
- Oh, non, pas Glenn. -Si. Glenn.
Only bird I ever loved.
Le seul oiseau que j‘aie jamais aimé.
Good luck, fellas.
Bonne chance, les gars.
Oh, thank you, officer.
Merci, monsieur l'agent.
Wait a minute. You're not going to do anything?
Attendez, vous n‘allez rien faire ?
-Mr. Cooper, there's nothing-- -Dr. Cooper.
- M. Cooper, que voulez—vous... - Dr Cooper.
Seriously?
Vraiment ?
Not the kind with access to drugs.
Pas le genre qui a accès aux drogues.
Fine. Dr. Cooper, I'm sorry for your loss...
Bien. Docteur, je suis vraiment désolé,
...but the Pasadena Police Department doesn't have jurisdiction in Pandora.
mais la police de Pasadena n‘a aucun pouvoir à Pandora.
That's from Avatar.
Ça, c‘est dans Avatar.
"World of Warcraft" takes place in Azeroth.
“World of Warcraft" se déroule à Azeroth.
Goodness gracious, how are you allowed to carry a gun?
Et on vous autorise à porter une arme ?
Can you at least refer me to a rogue ex-cop?
Pourriez-vous confier l‘affaire a un ancien flic pourri ?
What?
Pardon ?
One who was drummed off the force because he refused to play by the rules.
Un de ceux qui ne se pliait pas aux ordres, qui a été viré et qui,
And now he hires himself out...
maintenant, propose ses services pour imposer sajustice implacable ?
Thank you, officer.
Merci, M. l'agent.
It's all gone. All gone.
J'ai tout perdu. Tout.
-l'm really sorry, Sheldon. -What kind of world do we live in...
- Je suis désolé, Sheldon. - Dire qu'on vit dans un monde
...where a man would take another man's battle ostrich?
où un homme peut voler l'autruche de combat d'un autre.
I don't know.
Je sais.
This act of aggression must be met with swift and cruel ferocity.
Ce crime doit être traité avec férocité, cruauté et rapidité.
It is time to cry havoc and let slip the dogs of war.
Il est temps de semer la terreur et de sortir les chiens de guerre.
I'm on it.
Je m'en occupe.
Hi, Mrs. Wolowitz. Is Howard there?
Bonjour, Mme Wolowitz. Howard est la ?
Okay, thanks.
Très bien, merci.
That particular dog of war will have to call you back after his bath.
Ce chien de guerre-là te rappellera après son bain.
See if Raj is done with Pilates.
Le cours de Pilates de Raj doit être fini.
Three thousand hours.
Trois mille heures.
Three thousand hours clicking on that mouse, collecting weapons and gold.
Trois mille heures passées à cliquer pour accumuler des armes et de l‘or.
It's almost as if it was a huge waste of time.
C‘est comme si j‘avais perdu tout mon temps.
They knew what they were doing.
C‘est un pro.
He got in and out of your account in under 15 minutes...
En moins de 15 minutes, il a piraté ton compte
...transferred all your stuff, didn't leave a digital fingerprint.
et t‘a tout piqué sans laisser la moindre empreinte digitale.
Oh, there isn't enough chamomile tea in the world...
Il n‘y a pas assez de thé àla camomille au monde
...to quell the rage in my heart.
pour apaiser la rage de mon cœur.
I'm talking to an orc under the bridge in Thunder Bluff...
Je parle à un orque sous le pont de Thunder Bluff
...says if we pay him, he'll help us track down your things.
qui me dit que, moyennant finances, il t‘aidera.
-Can we trust him? -I should say so.
- Est-il digne de confiance ? - Je pense.
He appears to be a member of the Nigerian royal family.
C‘est un prince dela famille royale du Nigéria.
Whoa, somebody's auctioning off ajeweled ostrich bridle.
Quelqu‘un vend une bride ornée de bijoux pour autruche.
No, Glenn's was leather.
Celle de Glenn était en cuir.
He was a simple ostrich.
C'était une autruche modeste.
ls. ls. I haven't given up hope.
C'est. C'est. Je n'ai pas perdu espoir.
-Hey. -Hey, Penny.
- Salut. - Salut, Penny.
-We're in the middle of a crisis here. -Oh, I know. Bernadette told me.
- On est en pleine crise. - Je sais. Bernadette me l‘a dit.
I'm sorry, Sheldon, I know that game meant a lot to you.
Désolé, Sheldon, je sais combien tu aimes ce jeu.
That game?
Ce jeu ?
Excuse me, Penny, but "Doodle Jump" is a game.
Excuse-moi, Penny, mais ”Doodle Jump" est un jeu.
"Angry Birds" is a game.
”Angry Birds" est un jeu.
"World of Warcraft" is a massively multiplayer online role-playing....
“World of Warcraft" est un jeu de rôle extraordinairement...
All right, technically it's a game.
D‘accord, théoriquement, c‘est un jeu.
Bad news. The Nigerian prince may be a fraud.
Mauvaise nouvelle. Le prince est peut-être un escroc.
Okay, I brought you a day-old cheesecake to cheer you up.
Ce reste de cheese-cake devrait te remonter le moral.
Stale pastry is hollow succor to a man who is bereft of ostrich.
Un gâteau rassis est un piètre réconfort pour qui a perdu Glenn.
-Just say thank you. -I thought I just did.
- Dis—moi juste merci. - Je croyais l‘avoir fait.
All right, see you later.
A plus tard.
-Oh, hello. -Oh, hi.
- Salut.
l was just dropping off a cheesecake to Sheldon.
Je suis vite passée donner un truc à Sheldon.
He was robbed of a bunch of imaginary crap...
On lui a piraté des trucs imaginaires
...that's useful in a make-believe place.
qui sont hyper utiles dans un monde fictif.
I don't know what that means.
Je ne comprends pas.
Yeah, well, sadly, I do.
Malheureusement, moi si.
Did you know Priya took Leonard Rollerblading at the beach?
Priya a emmené Leonard faire du roller àla mer.
Can you believe that?
C‘est incroyable, non ?
I feel like I'm supposed to say "that bitch"...
Je sens que je devrais dire ”quelle garce",
...but I don't have enough information.
mais je n'en sais pas assez.
lam the one who spent two years trying to get him to go to the beach.
Il m‘a fallu deux ans pour le convaincre d‘aller àla plage.
He was so phobic about stepping on medical waste, I had to carry him.
Et comme il avait peur des déchets chimiques, j'ai dû le porter à l'eau.
I took Howard to the beach once.
J‘y suis allée une fois avec Howard.
He almost burst into flames like a vampire.
Il a failli s'enflammer comme un vampire.
What's the thanks I get for turning Leonard...
J'ai fait de Leonard un bon fiancé et comment me remercie-t-on ?
l have to tiptoe around his new girlfriend.
En me demandant d‘étre discrète avec sa copine.
I think you're on.
Je crois que c‘est à toi.
That bitch.
Quelle garce.
You want some coffee liqueur on your ice cream?
Tu veux de la liqueur de café sur ta glace ?
Here's the alcohol and drug peer pressure mother warned me about.
C‘est donc ça la pression néfaste des amies dont me parlait ma mére.
l was starting to think it was never gonna happen.
Je commençais à ne plus y croire.
Yes, please.
Oui, s'il te plaît.
Should've seen Leonard when we met. No eye contact.
Vous auriez dû voir Leonard, au début.
He was either looking up at the ceiling or down at his shoes.
Quand il ne regardait pas le plafond, il regardait ses pieds.
I'm drunk.
Je suis ivre.
For the first months whenever I'd take off my bra...
Au début, quand j'enlevais mon soutien-gorge,
...he would giggle and say, "Oh, boy, my breast friends."
il disait en ricanant : ”Mes saints préférés."
If it makes you feel better, I'm never speaking to Priya again.
Si tu veux, je ne parlerai plus à Priya.
No, don't do that. No reason to be mean to her.
Non. Inutile d‘étre méchante avec elle.
This may be the alcohol talking, but I believe there is.
Je suis peut-être ivre, mais je crois que tu te trompes.
Are you familiar with the study of Tanzanian chimpanzees...
Avez-vous entendu parler de l‘étude sur les chimpanzés
...by Nishida and Hosaka out of Kyoto University?
de Nishida et Hosaka de l'Université de Kyoto ?
No, but I can name all the Kardashians.
Non, mais je peux nommer tous les Kardashian.
Primates such as ourselves have a natural instinct...
Les primates, comme nous, ostracisent instinctivement
...to ostracize ill-mannered members of the troop.
les membres indésirables d'un groupe.
Bernadette's urge to shun, scowl...
Le désir qu‘a Bernadette d'humilier Priya
...or fling her waste at Priya is hardwired into her DNA.
et de lancer ses excréments sur elle est inscrit dans son ADN.
I don't have an urge to fling my waste.
Je n'ai pas envie de lancer mes excréments sur elle.
Believe me, it's there. We all have it.
Crois-moi, c‘est la, c‘est en chacun de nous.
Hit me with some more booze and I'll show you.
Redonne-moi une goutte, je vais te montrer.
All right, here we are.
Nous y sommes.
This is the tavern where all the black market weapon trades go down.
Cette taverne est un haut lieu du marché noir.
I don't think my character should be in a place like this.
Mon personnage ne devrait pas trainer là-bas.
Everyone's undressing her with their eyes.
Ils la déshabillent tous du regard.
Maybe if you stop dropping your sword and bending over to pick it up.
Arrête de faire tomber ton épée et de te pencher pour la ramasser.
-What exactly are we looking for? -Redheaded troll, name of Glumly.
- Qu‘est—ce qu'on cherche ? - Un troll roux nommé Glumly.
According to this, if you wanna move stolen goods...
Apparemment, si tu veux vendre des biens volés
...and it's after school hours, he's your guy.
après l'école, c‘est le meilleur.
Is this going to take much longer? We were gonna spend some time together.
Ça va être long ? On devait passer un peu de temps ensemble.
We are. In the meantime...
J‘arrive, mais si tu veux,
...you're welcome to whip up a character and join us.
tu peux te créer un personnage.
Seriously?
Vraiment ?
Well, you have to put in a credit card number, but it's fun.
Tu dois donner ton numéro de carte de crédit, mais c‘est cool.
Maybe I should just go home.
Je vais rentrer.
-Our troll walked in. I got him. -We got him. We're almost done.
- Le troll est la. Je le tiens. - On y est presque.
How do you guys wanna play this?
Qu‘est—ce qu'on fait ?
Be ruthless. Tell him if he doesn't start talking, we'll register a complaint...
Dis—lui que s'il ne parle pas, on déposera une plainte
...with his Internet service provider.
auprés de son fournisseur d'accès.
Sheldon, what if he gets his Internet from his cable company?
Et s'il a souscrit un compte auprés du câble ?
He could lose his HBO and all their delightful original programming.
Il n'aura plus accès à HBO et à ses formidables émissions.
I don't care. I'm losing it, man.
Je m'en fiche. Je suis sur le point de péter un plomb.
Why don't we play this smart? Try a little good goblin, bad goblin.
On peut lui faire le numéro du bon gobelin et du mauvais gobelin.
Oh, dear Lord.
Ce n‘est pas vrai.
No, I think we have to be more subtle.
On devrait être plus subtils.
Okay, I see where this is going.
Je sais ce qu'il veut.
Fine, I'll have sex with him.
Je vais coucher avec lui.
That's not where it was going.
Je doute que ce soit ce qu'il veut.
Good, because I would hate that.
Tant mieux, parce que je l'aurais fait à contrecœur.
Leonard, you're busy, let's talk tomorrow.
Leonard, tu es pris, on se verra demain.
Oh, wait, hang on. Are you upset?
Attends. Tu es fâchée ?
No, no, I think it's sexy to date a boy trapped in a man's body.
Non, c‘est chouette de sortir avec un gamin déguisé en homme.
Good, good. I'll tell you what happens.
Tant mieux. Je te raconterai le reste.
People think I don't get sarcasm.
Et vous dites que je ne comprends rien au sarcasme.
Well,well,well.
Tiens, tiens.
Look who it is.
Regardez qui est la.
-Okay. Be nice. -Hello.
- Sois gentille. - Bonsoir.
-We're just heading out for a drink. -Because I do that now.
- On sort prendre un verre. - Je bois, maintenant.
Count your blessings you're not a Tanzanian chimp.
Tu as du pot. Tu n'es pas un chimpanzé.
-What? -Don't listen to her.
- Quoi ? - Ne l'écoute pas.
She's had a lot of ice cream.
Elle a mangé trop de glace.
Do you wannajoin us?
Tu veux venir ?
Oh, thank you, but I have work to do.
Merci, mais j'ai du travail.
Four women walk down the stairs. How many reach the lobby?
Quatre femmes descendent l‘escalier. Combien arriveront en bas ?
Did your sister say anything when you got home last night?
Ta sœur t‘a dit quelque chose, hier soir ?
Don't put me in the middle of this. I'm not going to be your go-between.
Vos affaires ne me regardent pas.
Come on, help me out. Am I in trouble?
Dis-le-moi. Elle m'en veut ?
-There's no reason to worry. -That's a relief.
- Ne t'en fais pas. - Tant mieux.
Many women in happy relationships spend their nights...
Beaucoup de femmes en couple passent leur soirée
...Skyping with their ex-boyfriend Sanjay.
au téléphone avec leur ex Sanjay.
Good news, gentlemen. I found our hacker.
Bonne nouvelle. J'ai trouvé notre pirate.
-What? -Really?
- Quoi ? - Vraiment ?
Yeah, no one can hide from me.
On ne peut rien me cacher.
Not Waldo, not Carmen Sandiego, not even topless Natalie Portman.
Ni Charlie, ni Carmen Sandiego, ni Natalie Portman aux seins nus.
I've never said these words before, but good job, Howard.
Je n'ai jamais dit ça à qui que ce soit. Mais félicitations, Howard.
Thanks. Our culprit is one Mr. Todd Zarnecki.
Merci. Le coupable est M. Todd Zarnecki.
2711 Ocean View Road, Carlsbad, California.
2711 Ocean View Road, Carlsbad, Californie.
The name and the address drip with evil.
Le nom et l‘adresse sentent le mal à plein nez.
-What else do we know about him? -Quite a bit, actually.
- Que sait-on d‘autre ? - Pas mal de trucs, en fait.
I bet he's some loser who lives with his parents.
Je parie que c‘est un raté qui vit chez ses parents.
Yes, he does live with his parents.
Oui, il vit chez ses parents.
Here's a Google Earth shot of their house.
J'ai trouvé leur maison sur Google Earth.
Excellent. It's in a cul-de-sac. We can box him in.
C‘est dans un cul-de-sac. On peut le coincer.
-Hold on, you're thinking of going? -Carlsbad is only a couple hours away.
- Tu veux aller le voir ? - Ce n‘est qu'à deux heures de route.
You walk up to the house, knock on the door and demand your stuff back.
Tu frappes chez lui et tu lui demandes de te rendre tes trucs.
-What if he says no? -I don't know if you've been following...
- Et s'il refuse ? - Je ne sais pas si tu es au courant,
...but there have been some advancements in the field of torture.
mais on a fait de gros progrès en matière de torture.
No one's getting tortured.
Je refuse de torturer qui que ce soit.
Fine, we'll abide by the Geneva Convention.
On respectera la Convention de Genève.
But ask yourself this:
Mais répondez—moi :
In the course of our lives, how much lunch money has been taken from us?
Combien de fois nous a-t-on volé notre argent de poche ?
How many kites?
Et nos cerfs—volants ?
How many Scooby-Doo Trapper Keepers?
Et nos super—classeurs Scoubidou ?
-I totally had one of those. -Of course you did.
- J'en avais un. - Évidemment.
A fun and practical way of organizing your schoolwork.
C‘était un moyen ingénieux de classer ses cours.
But the bullies took it from us. Well, no more.
Mais les brutes nous ont tout pris. Eh bien, c‘est fini.
Tonight, we take back our dignity, our birthright and our pride.
Ce soir, on va retrouver notre dignité. Et notre fierté.
What do you say? Who's with me?
Alors ? Qui m'accompagne ?
l have a hip-hop aerobics class at 5, could we go after?
J'ai mon cours d‘aérobic à 5 heures. On peut y aller aprés ?
-Sure. -Also, tonight's the Sabbath.
- Oui. - Ce soir, c‘est le Sabbat.
My mother and l have a tradition of lighting candles and Wheel of Fortune.
Ma mère et moi avons l'habitude de regarder La roue de la fortune.
If we could leave at 8, we'd still regain our birthright at 10, 10:30 latest.
En partant à 20 h, on aura retrouvé notre dignité à 22h30 au plus tard.
Fine.
Parfait.
-Leonard? -Oh, jeez...
- Leonard ? - Ecoute,
...I don't know if I can ditch Priya two nights in a row.
je ne me vois pas poser un autre lapin à Priya.
Oh, come on, man. Bros before...
Tu plaisantes. Les potes passent avant...
...my sister.
Ma sœur.
-Screw it. I'm in. -Me too.
- Et zut, je viens. - Moi aussi.
And me.
Et moi.
One moment.
Attendez.
I'm hell-bent on catching a cyber criminal, not the common cold.
Je tiens à attraper ce cyber—escroc, mais pas un rhume.
I thought this delay was so you could watch Wheel of Fortune...
Tu étais censé regarder La roue de la Fortune
-...with your mother. -I am. She's bleaching her mustache.
- avec ta mère. - Elle se décolore la moustache.
Check it out. Hey, Ma!
Vous allez voir. Maman!
"Before and after," four words, 17 letters, two N's, one V!
"Avant et après", quatre mots, 17 lettres, deux N, un V!
WOMAN: Fanny pack of wolves!
Fanny Pack of Wolves !
-That's incredible. -Yeah, she's kind of a Wheel savant.
- C‘est incroyable. - C‘est un génie dela Roue.
Uh-oh. That's Priya.
C‘est Priya.
Sitar music for her ringtone is not cool, dude.
C‘est nul de mettre un air de sitar sur sa sonnerie.
Hey, sweetie.
Bonsoir, ma chérie.
Yeah, I'm sorry. I'm gonna be working late.
Je suis désolé. Je vais devoir travailler tard.
I miss you too.
Tu me manques aussi.
Okay, sure, I'll call you when I get home. Okay, bye-bye.
Je t‘appelle dès que je rentre. D‘accord. Au revoir.
Very nice. You lie to my sister.
Bravo. Tu as menti à ma sœur.
That's the nicest thing he does to your sister.
C‘est ce qu'il fait de plus innocent à ta sœur.
-Guess who? -Cover for me.
- Devine qui c‘est ? - Ne dis rien.
Hello, Priya. What's up?
Allô, Priya ? Ça va ?
How would I know if Leonard's at work or not?
Comment veux-tu que je sache s'il travaille ?
Don't be suspicious.
Ne sois pas si méfiante.
If you want your relationship to continue...
Si tu veux que ça dure entre vous,
...you have to believe whatever wild-eyed, cockamamy excuse...
il va falloir que tu apprennes à croire les excuses ridicules
...the white devil has the nerve to offer you.
que ce goujat aura le culot de te donner.
Okay? Yeah. Bye-bye.
D'accord ? Oui. Au revoir.
You owe me.
A charge de revanche.
New puzzle, Ma!
Une nouvelle énigme, maman!
"Same name," one N, two D's, three O's!
”Même nom", un N, deux D, trois O !
WOMAN: Whoopi and Rube Goldberg!
Whoopi et Rube Goldberg!
-That's uncanny. -I know. It's her superpower.
- C‘est dingue. - Je sais. Elle a un superpouvoir.
Well, that and jiggling her arm fat.
Ça et faire trembler ses gros bras.
I can't believe we're going all the way to San Diego to confront this guy.
Dire qu'on va à San Diego juste pour voir ce type.
Yeah, we're kind of badasses, aren't we?
On est des durs à cuire.
Totally.
Oui!
Hey, how about we stay the night and hit Legoland in the morning?
On pourrait passer la nuit ici et aller à LEGOLAND demain ?
SeaWorld is better.
SeaWorld, c‘est mieux.
It has Shamu who is literally tons of fun.
Il y a Shamu qui est vraiment cool.
But for the moment, let's stay focused on Todd Zarnecki.
Mais, pour le moment, concentrons-nous sur Todd Zarnecki.
Yeah. We're coming for you, Todd Zarnecki.
Oui. Todd Zarnecki, attention, on arrive.
And for the record, Legoland is more interactive.
Entre nous soit dit, LEGOLAND, c‘est plus interactif.
I almost feel sorry for the poor fool...
J'ai presque pitié de ce pauvre type assis dans son ranch de banlieue
...unaware that a vengeful horde is barreling down the San Diego freeway...
qui ne se doute pas qu‘une horde de vengeurs fonce sur l‘autoroute
...at 71 miles an hour.
à 114 kmlheure.
Ease up there, lead foot. You trying to get us killed?
Lève le pied. Tu veux nous tuer ?
I took the liberty of burning us a mix of heroic questing music.
J'ai gravé une compilation de musiques de quêtes héroïques.
This says "Beyoncé Bootylicious Dance Mix."
Je peux lire : "Compilation Beyoncé Bootylicious."
It's a rewritable CD. Just put it in.
C‘est un CD réenregistrable. Vas-y, mets—le.
Beyoncé? Really?
Beyoncé ? Vraiment ?
She's curvy and she owns it. I like that.
Elle est toute en rondeur et elle assume. J'adore.
Oh, yeah, I'm feeling it.
C‘est super.
We are winged fury.
On est Winged Fury.
Which is still no excuse for going over the posted speed limit.
Ce n‘est pas une excuse pour rouler trop Vite.
Next time we go to kick someone's ass, we take the train.
La prochaine fois, on prend le train.
I always prefer the train.
J'ai toujours préféré le train.
Sheldon, let's go.
Sheldon, allons-y.
SHELDON: Coming.
J‘arrive.
Why did you bring that?
Pourquoi tu prends ça ?
No weapon strikes more fear into a man's heart than a Klingon bat'leth.
Rien de tel qu'un bat'leth de Klingon pour impressionner l‘ennemi.
Okay, let's get clear on something.
Que les choses soient claires.
Just tell this guy to transfer all your stuff...
Tu lui disjuste de remettre tes trucs
...back into your account, then be on our way.
sur ton compte et on repart.
No one's bat'lething anybody.
Personne ne tabasse personne.
So my blade shall not taste blood tonight?
Ma lame ne goûtera pas de sang, ce soir ?
-Well, now I just feel silly holding it. -Come on.
- Je me sens bête de la tenir. - Allez.
-Can I at least kick down the door? -You're welcome to try...
- Je peux défoncer sa porte ? - Tu peux essayer,
...but the other day, it took you 15 minutes to get into a FedEx box.
mais l‘autre jour, tu as mis 15 minutes à ouvrir un colis.
MAN: Who is it? -Your doom.
- Qui est-ce ? - La mort.
Don't say, "your doom." Who opens the door for their doom?
Ne dis pas “la mort". Faudrait être bête pour ouvrir àla mort.
Good point. Basket of puppies.
C‘est vrai. Un panier de petits chiots.
What?
Quoi ?
Sheldon?
Sheldon ?
-Are you Todd Zarnecki? -Yeah. Who are you?
- C‘est vous, Todd Zarnecki ? - Oui. Qui êtes-vous ?
I'm Sheldor of Azeroth.
Sheldor d'Azeroth.
I want my things back.
Je Viens récupérer mon bien.
I don't think so. Let me see that.
Tu rêves. Montre—moi ça.
Careful, it's a collectible.
Attention, c‘est précieux.
I know. I've always wanted one.
Je sais. J'ai toujours rêvé d'en avoir un.
He's even more cunning than we thought.
Il est encore plus fourbe qu'on ne le pensait.
You know, the joke's on him.
Il s‘est fait avoir.
Without the certificate of authenticity, that bat'leth is worthless.
Sans le certificat d‘authenticité, Ie bat'leth n‘a aucune valeur.
Yeah, he walked right into our trap.
Il est tombé tout droit dans notre piège.
Legoland seems like a hollow dream now.
LEGOLAND n‘est plus qu'un rêve lointain.
-What's the matter? -Something's wrong. Not getting gas.
- Quoi ? - Elle n'avance plus.
Anybody know anything about combustion engines?
Vous vous y connaissez, en moteur à combustion ?
-Of course. -Nineteenth-century technology.
- Oui. - C‘est une technologie du XIXe.
Does anybody know how to fix combustion engine?
Vous savez comment ça se répare ?
-No. -Not a clue.
- Non. - Aucune idée.
We'd better call somebody to come pick us up.
On ferait mieux d‘appeler une dépanneuse.
It'd be swell if they had a train.
Ce serait génial s‘ils avaient un train.
Thank you, Penny.
Merci, Penny.
No problem.
Pas de souci.
So I think it's interesting you didn't call your girlfriend to come get you.
Pourquoi n‘as-tu pas appelé ta copine pour venir te chercher ?
I kind of told her I was working.
Elle me croit au bureau.
So you lied to her. Also interesting.
Tu lui as menti. Je me demande aussi pourquoi.
She doesn't really understand...
Elle ne comprend rien aux jeux de rôle.
Well, doesn't matter if she gets it, as long as she's pretty.
Peu importe, pourvu qu'elle soitjolie.
This one's funny, Leonard.
Elie, elle est drôle.
How come you couldn't make it work with her?
Pourquoi tu l'as laissée partir ?
Did you at least get Sheldon's fake stuff back?
Vous avez récupéré les trucs de Sheldon ?
No, we failed in our noble quest.
Non, nous avons échoué dans notre noble quète.
-How come? -Todd Zarnecki was mean.
- Pourquoi ? - Todd Zarnecki était méchant.
All right, hang on.
Accrochez-vous.
What are you doing?
Que fais-tu ?
I'm gonna show you how we finish a quest in Nebraska.
Je vous montre comment on termine nos quêtes dans Ie Nebraska.
Oh, Beyoncé.
Beyoncé.
This ain't no Beyoncé.
Ce n‘est pas Beyoncé.
Now what?
Encore vous !
-Give his stuff back. -I don't know what you're talking about.
- Rends-lui ses trucs. - Je ne comprends pas.
Well, then good news.
Tu en as, de la chance!
Today's the day a girl's finally gonna touch you in your little special place.
Ce soir, une fille va enfin toucher ton petit endroit secret.
-Now, give him his stuff back. -Okay.
- Maintenant, rends—lui ses trucs. - D‘accord.
We did it!
On a réussi !
I said, we.
J‘ai dit : "On".
PRIYA: Oh, hold the door.
Attends.
-Oh, hi. -Hi.
- Bonjour.
-Going to see Leonard? -Yes.
- Tu vas voir Leonard ? - Oui.
-How have you been? -Fine.
- Comment tu vas ? - Bien.
-You? -Very well, thank you.
- Et toi ? - Bien, merci.
-All right, well, great seeing you. -Yeah, you too.
- Ça m‘a fait plaisir de te voir. - A moi aussi.
Amy's right. I do wanna fling my poop at her.
Amy a raison. J‘adorerais lui lancer des crottes àla figuré.
[English - us - an]
[French]